卖空是比特股系统中产生锚定资产的过程，是系统不可或缺的部分，没有卖空，就不可能有任何锚定资产，去中心化交易所也就无法运转。

借入操作：
1.借入类型(用户输入)
2.借入金额(用户输入)
3.喂价(系统提供)
4.保证金和保证金比例（保证金比例=保证金*喂价/借入金额）
5.强制平仓触发价(强制平仓触发价=1.75*借入金额/保证金，即把保证金比例换成1.75)
注意：
1.借入的资产不会打到你的账户里面，但你可以在挂单买入时看到并使用这部分资产。
2.只有在偿还了系统债务，系统才将你借债买入的BTS打入你的账户。
3.债务还款是有时间期限的。

爆仓：
偿还系统债务的行为称为平仓，爆仓即强制平仓，非你主动平仓

平仓盈利：
盈利BTS=买入BTS量-偿还系统BTS量

喂价：
是由比特股内盘（内置去中心化交易所）和外部交易平台的 BTS 价格加权计算的价格，由见证人采集、计算并输入到比特股内盘的。——喂价是触发“强制平仓”的外部因素，取决于比特股内盘和外部交易平台的 BTS 市场多空较量。

比特资产与实物资产价值锚定的本质：比特资产锚定实物资产价值的基本手段是抵押机制的实施。

强制平仓：
系统强制卖出你的资产。

强制清仓：
系统强制强算你的债务。

