1.是一种可自由交易的新型数字资产，其价值紧跟美元或黄金等传统资产。
2.非弹性供给的货币会导致币值不稳定，而难以成为一般经济计量单位。

如何使1BitUSD总是等于1美元的购买力？

市场锚定指比特资产和真实世界中对应的资产在价值上如何保持相等或相近的一种机制。

比特美元是一种在比特股块链上内置交易所交易的数字资产，比特美元跟踪的是真实美元相对于比特股的价值。

资产锚定机制：
https://www.zhihu.com/question/24616426
作者：巨蟹
链接：https://www.zhihu.com/question/24616426/answer/137965695
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。

《区块链：从数字货币到信用社会》中基本上描述的是BTS1.0中的比特资产，已经不适用于BTS2.0中的比特资产，在BTS2.0中用了一个新词来替代比特资产-智能货币（smartcoin）。比特美元和比特石油并非只有名字不同，它们的主要不同在于它们的喂价不同，喂价直接影响智能货币债仓的爆仓条件以及强制清算价格。强制清算是BTS2.0中增加的功能，所谓强制清算，就是一种智能货币的持有者可以在一定的条件约束下按照抵押率最低原则强行购买智能货币债仓持有者所抵押的BTS。目前对于bitCNY，约束条件指的是强清在发起后24小时执行，每小时强清最大量是该智能资产总发行量的0.5%，以及强清发起者需要在喂价的基础上另外给予被清算者1%的价格补贴。强制清算给了智能货币持有者通过清算将智能货币转换为等值BTS的机会，而且这种机会并不依赖于市场深度。当然，智能货币的发行，爆仓，强制清算相当复杂，并不适合每个普通用户处理。这催生了专门提供智能货币发行相关服务的承兑商。承兑商通过自己的承兑服务进一步加强了智能货币的锚定，并且通过所需的市场操作增强了市场的流动性。transwiser就是一个bitCNY的承兑商，transwiser在实践中发现，客观上看强制清算机制是一种用来紧缩智能货币的机制，当智能货币供不应求时，会吸引更多用户发行智能货币。而当智能货币供大于求时，就会驱动市场玩家发起强清，减少智能货币的供应量。transwiser曾经十天强清100万bitCNY，peerplays曾经两三天强清几万bitUSD，当初设计的机制正在实践中一点点变得清晰。锚定已经不是一个问题，但仅有锚定是不够的，一种智能货币必须有其应用场景才会有生态上的价值，才会有真正的需求，才会使Bitshares的经济模型真正转动起来。对于Bitshaers来说，智能货币最直接的应用场景就是在去中心化交易所中充当基础货币。这一步正在逐步推进。
